学术狗不容易，我词汇贫瘠，但是一定加油哦~
不要害怕，你要相信自己都坚持了这么久，一定可以考上的🥳
太棒了 向你学习！
你男朋友坚持就可以了，一切交给他吧！如果他不坚定你也没有必要坚持了！
好美呀，是什么做法？
摸摸头赶紧走吧 你已经很厉害了
楼楼是什么专业的呀，b区有想去的地方吗
哇！好棒！警察一直是我心中最伟大的职业之一！
真可爱！
病魔不可怕，為勇敢的你點讚！你要繼續加油對抗病魔，我知道你一定行的！你的家人愛你！我們也愛你！記住！千萬要勇敢加油！
速度已经很优秀了
过去的就让他过去吧，你会找到更好的
不要沉浸在这种情绪中哦，做好自己工作外，找到自己感兴趣的东西，你是个很优秀的人，这些都是考验，加油呀
不要沉浸在这种情绪中哦，做好自己工作外，找到自己感兴趣的东西，你是个很优秀的人，这些都是考验，加油呀
还没有人表扬我🌝🌝
那就自己赚钱自己花啊！花钱最开心了？
老天爷现在没给你的，因为有更好的等着你啊，你太幸运了吧
你真棒！！！特别勇敢了
我觉得这个观点没有问题  楼主说的是正确的  相亲其实大部分是奔着结婚的  如果对方不热情很难继续但是也可以理解对方的做法  毕竟只认识了两天 可能因为没有那么迫切的想要更近一步的想法  而且可能也会担心第二天就出去会有不妥啦
和谐的父子关系。。。。赞
每个人都有一些坎要过~世界那么大，总有我们容身之处啊~暂时没找到也没关系，别太急啊，没必要按照外界给你的“节奏”去走~你的所有努力都不会白费，好的反馈可能还在路上~加油吧，加油吧~
你真是的可爱的机灵鬼！！学习游戏两不误！！真是太让人羡慕了！
豆瓣厂工？
夸你，我连调剂的机会都没有，没过国家线呢，你已经很棒了！
同感。很多情绪没有向熟识的朋友表达过。仿佛没有一个人认识自己，渐渐得连自己也对自己陌生
天蓝花美，楼主拍照技术好
楼主居然会做app！太厉害了吧
楼主居然会做app！太厉害了吧
说明你血液循环良好，恭喜
说明你血液循环良好，恭喜
说明你血液循环良好，恭喜
希望你快快好起来噢！😙
脸太大！
已经睡了昨天下午加今天上午了，还是打不起精神😣我做的很好对不对。我没有错
每天早上都要发这些东西？这种想法本身就太正能量了大兄弟。
很棒  离婚一点都不可耻  聪明的人会做出最适合自己的选择  楼主超棒的～马上就要开始新生活了
很棒  离婚一点都不可耻  聪明的人会做出最适合自己的选择  楼主超棒的～马上就要开始新生活了
很棒  离婚一点都不可耻  聪明的人会做出最适合自己的选择  楼主超棒的～马上就要开始新生活了
你很勇敢，实现了一直想做的事，尽管只有一秒，但是你一定记住了那个开心忐忑的心情，以后的日子里也要勇敢哦
想要拥有
大女主呗。
做你想做的
这点小情小爱并不是你的全世界，觉得自己不行就积极一点好好的去做一件事，要死要活的对得起这么多年养你长大的爸妈吗
我也没有夸夸群~但是专门为了这个小组下了豆瓣 注册了账号 看到大家的表扬也是很开心的~
好看
我女朋友比我大，我很爱很爱她。
加油！做自己喜欢的事！
加油！做自己喜欢的事！
太对了，脚踏实地，量体裁衣！
加油！
民族英雄。
祝一把过~
是可爱柯基？！！！awsl
照顾好自己的身体~失望是因为你还有期待~楼主是个勇敢又坚强的人儿~
不错啊 很有灵气～
我选择死亡……
我选择死亡……
真好看
真好看
哈哈哈哈哈哈你真是太可爱啦！！！正能量满满！大家都肯定很喜欢你！
加油(ง •̀_•́)ง！
加油(ง •̀_•́)ง！
Up
说辞就辞真有决断力！佩服！
没关系，终于可以重新考个好单位了撒
天呐好美！！白粉渐变的美丽撞进了我的心(ღ˘⌣˘ღ)
善良的你总会找到像爸爸一样值得依靠的人，夸！
你超棒哒！也谢谢你给做自己和他人的力量！
哇塞，你居然都已经开始思考了，有思想就是人生进步的第一发展要素，楼主超级棒
能有这样一份别致的心情，让自己享受美食、寂寞和春光，你平时肯定是个心思温柔细腻的人
你好棒 第一步都踏出来了 相信自己后面会更好的。
虽然你犯了错，但是你的领导却能以小见大预见整个制度体系可能存在的问题，办公室看似撕逼实则是对制度的探讨改良和进行合理公平的分工，这有利于整个单位的更好更快发展，可见你的这个错误是有价值的！夸！
认真学习了，很棒哦！
好棒的！
好棒的！
欢迎各位小可爱~
明明已经努力不停歇的做了一下午口腔活动了，歇一歇，不要把自己搞得太累啦～
哇你这个零基础画真的很棒了！！！
很讨厌这个工作，又做不好，哎
哇 清华第一！你一定超级厉害！加油！
已经拉黑楼主了
想开点 这边两天都没有人夸你 会不会好受一点？
没关系啦，找自己喜欢做的就好，你把位置空出来，公司也会找到喜欢这个工作的人的，两相便宜再好不过了
如果有感兴趣的朋友，欢迎豆我来当第一波内测用户，给我们提提意见啥的
我还在穿 热死我了
楼主真棒，要是我老年痴呆，可能连家都找不到了，而且楼道在电视剧里一般是爱情的开始哦
下次就大大方方说谢谢，因为你确实值得拥有别人的夸奖。 (●'◡'●)ﾉ❤
同减肥，为何只有你瘦，而我还蹭蹭长肉。
我毕业快五年，也没一个工作超过一年。但是觉得自己还挺好，只是没有遇到最适合的，我不喜欢就跳。门禁这种小事情，没有就没有吧。
我每次都特意选上铺哦 会比较清静 也远离咸猪手 刚实习就懂得省钱真是懂事的小可爱呢 以后等你挣到工资就可以不这么辛苦啦 加油工作哦
抱抱你！！你超棒的！！！在这么大压力下能坚持这么久！！你现在说不定就是在突破边缘，下一次就可以了！我考托福考了10次都没有过，经济压力家庭压力和心理压力都超级大，头发大把掉胖了20斤，但是好在撑过去，第11次终于过了！！
你真的很勇敢很棒了！
你真的很勇敢很棒了！
好甜蜜！
好甜蜜！
恭祝楼主下一份工作会更好
看得出了每一个都是认真包的，真棒
天啊太厉害了吧 真心夸你
自我表扬一下先😂
收拾床被，很多人都不会去做的，楼主很厉害！
能做出这样的决定很厉害哦！今天的学习一定不会辜负你！
会的，你来到这个世上，你要看看太阳，和你的心上人走在街上。
每个月生活费都没有计划的花，到月末就没钱了(。•́︿•̀。)
每个月生活费都没有计划的花，到月末就没钱了(。•́︿•̀。)
你是个很负责很善良的人，相信你的坚持一定会有灿烂的回报，但是记得要好好爱自己哦，失眠太严重也要去看看医生！
就算这么难学，楼主还在努力坚持学习呢！是热爱学习又有毅力的人！！祝你能够考试成功，成为英语的小能手！
自己動手，豐衣足食
自己動手，豐衣足食
自己動手，豐衣足食
不要丢掉最初的快乐
加油！有了第一次考试的经验，今年再好好准备一下，肯定没问题的！如果有想法一定坚持下来！之前看到还有三战四战的，只要不放弃都能成功哒
同学你断句断错了，不过你愿意看组规、善于观察，值得表扬。
同学你断句断错了，不过你愿意看组规、善于观察，值得表扬。
同学你断句断错了，不过你愿意看组规、善于观察，值得表扬。
自律方得自由，我也想实践
自律方得自由，我也想实践
自律方得自由，我也想实践
自律方得自由，我也想实践
自律方得自由，我也想实践
没错啊
你不是一个人，别着急
光滑均称
享用一个小鲜肉，阿姨从此没忧愁
享用一个小鲜肉，阿姨从此没忧愁
享用一个小鲜肉，阿姨从此没忧愁
这说明你已进入阶段性胜利，每次都是这样的话应该是很幸福的生活。工作娱乐两开花🌼
加油！
捞捞自己。
捞捞自己。
善有善报
善有善报
至少你有勇气说出你的想法！我永远都不敢对喜欢的人表白
吃一堑长一智
哇你真棒 这个办法很不错诶又有种神秘感哈哈哈
好棒啊！在这情况下都能忍住不哭不下手真的是耐力非常强了呢
好好调整心态 特殊时期影响到身体也是有的 转移一下注意力 一定会走出来的💪
楼主自己做的吗？很好看很美丽的蛋糕呢！看上去很想吃呀！
建议露珠不妨试一下从最原始的人类欲望中获取快乐，比如买张彩票，看看美女啥的。加油！
敢于直面自己的内心！已经走出第一步了，比掩耳盗铃、不思进取强多了！
我也是，不过我已经习惯了，不知道为什么哪怕有共同话题和大家也是聊不下去，可能是我太孤僻了，也不会说话，现在慢慢尝试一个人逛街吃饭，也挺好的
就算是噩梦，表扬小组也会给你一个温暖的拥抱驱散阴霾的~
做这些检查多少钱啊多久出结果
应该睡得还不错吧？能睡好觉在当下可是很了不起的能力呢
可爱的过头了叭！！！
可爱的过头了叭！！！
干的漂亮！！等会记得加我！
难过求表扬
1
拉黑所有可以联系的方式吧，出去走走会好很多，没什么放不下忘不掉的
LZ，虽然接收到了一些信息让你心情不太好，但你在主楼写的想法和思路都很清晰。至于和家里人说，什么时候说都是可以，所有的一切都结束了也可以说，没关系的。先放一放吧。现在全心全意投入复试吧，尽自己最大的努力，不管结果如何，日后回想起来，都不为此而后悔，你就已经成功了。我相信像你这样冷静又有决断力的人一定会有回报的，这个回报也一定配得上你的努力。祝你一切顺利。
默默努力的你真的很优秀！太多太多人还不敢迈出第一步呢！
配图风趣！求表扬目的明确干净利落！你真的特别棒！
夸人组 难道不是不分青红皂白的一顿乱夸吗？和我想的不一样啊？
你讲话真有意思 令人笑口常开
哪里丑了，看着就好吃啊
超级厉害哟！你是提前预知堵车的小天才吗？加油！！！
这是怎样的意志力让你克服了睡意 取得好成绩后的你会感谢这么努力的自己
恭喜你又有了新的开始，真棒
人生导师？
能调剂去211说明楼主本身就很优秀了，复试会带给你想不到的惊喜的，加油～
当然不是啦！为什么喜欢享受自己的时间就是废物呢！自己做事的话，效率会更高，会更不容易分心，说明你很聪明呀！！不过楼主也可以试着去发现更多美好的人，也让大家走近你发现你的美好，也许会有惊喜啦！
很快就会有的
我高三毕业的暑假被骗了3200!你一定单纯又善良 没关系 这一次吃了亏 以后就再也不会吃亏了
😭没人？
用“忍住”二字说明你知道在减肥期间吃五块炸鸡这一举动于减肥无益，有这一认知表明在减肥路上你已经踏出去了，万事开头难，你已经开头了，很棒了呀。既然已经有了减肥之心，说明了你也希望自己变得更好，这个很棒，表扬你呀。最后呢，没关系，偶尔的放纵，是为了给下一次积攒能量呀，减肥加油呀。
每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。
这说明你对自己要求高，不愿意随便写点东西交差
每个人天赋树点亮的技能不一样，学不好物理也正常
想开点 说不定他已经吃过别人送去的外卖了
太棒了！！
不要太相信啦，只要平时多加小心，没问题的，抱抱，会好起来的！！
有勇气报名就真的很厉害了～
而这个回复你的豆瓣组员只有164 男的 说出来给他增加一下自信
加油，你是最厉害的小可爱🥰
你这么美，还这么谦虚，真是太难得了！
下雨了，才知道谁会给你送伞；遇事了，才知道谁对你真心。有些人，只会锦上添花，不会雪中送炭；有些人，只会火上浇油，不会坦诚相待。花开了，会谢；时光走了，不会再来。珍惜该珍惜的人，做自己该做的事，别在乎其他太多。话再漂亮，不守诺言，也是枉然；感情再浓，不懂珍惜，也是徒劳。
太累了就休息下吧，收拾好心情再重新出发~加油！
很有自信了 夸你
😂😂😂以后就没有作业交了哦
生日快乐呀
就算是这样楼主也在坚持上班努力工作，才是棒棒的你呀~加油！
早睡又养生又美容，今天的你一定十分美丽！！
衣服好好看呀，楼主厉害！
生日快乐啊小可爱~ 今天的你是最闪亮的那颗星哈
努力的你是最美的！棒棒哒！
你不是已经迈出第一步，勇敢地发出来了吗？走出了第一步，第二步、第三步都可以稳稳地迈开啦
每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。
能平衡学习和刷豆瓣水小组的时间 真的好优秀喔
这种东西都能信 真是个天真的好孩子呢 夸夸你（摸摸头
人生，哪有那么多的时间去后悔，吃了就吃了，不要去多嘴；
嗯，很不容易哦，祝福你们，但这个图是啥个意思嘞
会的呀，因为所有的事情结局都是好的，现在不好，说明还没有到结局，加油哦，事情一件一件地做就好了。
及时止损，夸
别人夸只是辅助作用 真正掌控人生的还是你自己呦胜人者力 自胜者强
都没人表扬我，惨
太可爱了吧，满屏粉色小心心🍭🍭🍭
能释放自己的情绪 很好了鸭
你好呀♥
龙老师还在写吗？近几年的文章和几年前有什么变化了吗？（一个门外汉的肤浅问题
我的妈呀美美的妆容听起来就仙气十足，你一定是个仙女，下凡辛苦啦！
我来了，阴霾是暂时的，你要相信所有美好的东西都会如期而至的。我们爱你，世界爱你。❤️
虽然体重涨了，但体脂率变低了，心肺功能更好了，坚持的女孩运气最好
加油呀 年轻不易 要努力活着噢
又喘不过气想伤害自己了。幸好我坚决不在租房里放刀具。
您超严谨！不会硬塞不合适的文献！加油啊！
你自己已经开始思考为什么会掉入这个奇怪的状态里了，棒棒哒，夸～
厉害👍表扬一下以资鼓励
太棒了!!能坚持真的不容易!!
棒棒棒，你真棒👍🏻，能坚持自己的想法是好的
棒棒棒，你真棒👍🏻，能坚持自己的想法是好的
我也懂得眼泪不会落下来是什么感受了
看上去就很好吃呀，你可真棒
下次再表白一定能成功！
说明人家忙有事业心，整天盯手机的男人啥用
说明人家忙有事业心，整天盯手机的男人啥用
没有用的，该单身还是单身
你要相信，你现在做的每一步，都是为了让你前行，看到更广阔的未来。前任和你分手不是你的过错，而是你们不适合。你是对的，不要怀疑自己，人在成为“一对人”之前，首先是“两个人”。你的自强和独立，给你创造的是更好的明天。我小时候和你相似，以至于我现在看到“童年”两个字，还是会觉得委屈，但是我知道，正因为我的不快乐，才能让我有一个人却仍然快乐的能力。加油，共勉！
是高数挂了吗，加油💪
你会遇到更好更疼你的男孩子的，正好通过这件事看清他的本质
有没有大手子知道这个雕塑叫啥
旧的不去新的不来
还安慰？单位缺你不可了，你辞职辞的，领导估计都失眠了。你要偷着乐。
表扬你可爱的外婆，活到老学到老，年轻人的楷模。不是表扬楼主哦，楼主这样的年轻人也要勤奋好学(✪▽✪)
表扬你可爱的外婆，活到老学到老，年轻人的楷模。不是表扬楼主哦，楼主这样的年轻人也要勤奋好学(✪▽✪)
不知道从哪里跑来的，虽然这里是相互表扬小组但是大家都是三观正的人。为了自己的恶趣味发乱七八槽帖的人我求您们离开。
上课发呆溜号说明你思维发散，写作业慢说明你做事认真，觉得不被喜欢是因为喜欢你的人比你更内向，加油鸭，我喜欢你呀
上课发呆溜号说明你思维发散，写作业慢说明你做事认真，觉得不被喜欢是因为喜欢你的人比你更内向，加油鸭，我喜欢你呀
你只差三分，我查了九分呢 你很厉害啦
你只差三分，我查了九分呢 你很厉害啦
相信外婆已经去到了一个安乐的国土。
相信外婆已经去到了一个安乐的国土。
相信外婆已经去到了一个安乐的国土。
它只是出去玩了一会就回来啦～楼主一定是个超级懂得让自己变美的小可爱～
加油💪
加油💪
真厉害，多么惊人的记忆力
真厉害，多么惊人的记忆力
真厉害，多么惊人的记忆力
楼主敏锐地发现自己的彩虹屁不够优质，这是需要很强的观察力的；楼主一发现自己的弱点，马上就想到多读书，这种因果关系也是有一定文化修养的人才能得出的。高尔基说，书籍是人类进步的阶梯，你一定能攀登到知识的高峰，吹出优质彩虹屁！
你鼓起的勇气让自己又多了一个经验。俗话说失败是成功之母，你离成功越来越近了！
玩了一天手机说明你没压力有毅力，晚上还反省了自己，楼主还是知道要努力上进的人。现在开始看书补救一下还来得及。
九点多就学了二百分钟，看来一定起得很早，真是太优秀了！
能从周末挣扎出来上班的你已经很棒了~你一定是个对工作特别负责的小可爱~
你好棒，有目标有梦想，一定要做好学习计划呢
没人夸，自己夸自己。
没人夸，自己夸自己。
看了第一段你的描述好棒喔！犹如一部文艺清新的电影在眼前展开～～
现实重要 先填饱肚子 每天开开心心的 幸福自然就来了
你好厉害呀，早起开心一整天
真棒👍
你爸爸一定很幸福 很好看诶
你简直太机智了
不知道这个算不算自拍，算的话我立马删掉。但我觉得这张正常。也不是很沙雕啊…
哇 好厉害 你的身材肯定棒棒哒🎉
棒棒哒
好厉害一定又美又健康！
嗯嗯 最重要的是学会爱自己 沉稳自爱 而后爱人
真棒啊~也是我一直想做的事情呢~看到你的插花心情也会变好呢
很清爽温馨哦，把家里打理的井井有条，楼主平时一定是一个爱干净会收拾的小可爱！
好看好看
能学着自我关怀也是很了不起的事喔！明天会比今天更好的，加油
新的一周 加油哟
天呢怎么那么美
嘿嘿嘿
亲，你是互联网行业的么
看起来就好有食欲哦，我饿了
互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/
你太棒了，羡慕你！我也在调节睡觉时间但一直都调不过来。晚上快1点才睡，白天7点30硬撑着起床上课，没课的话能躺一上午。所以好羡慕你啊，我感觉我好像怎么也调不过来。
棒棒哒
效率好高啊，一定超有成就感
恭喜你做出了非常正确的决定👍。像你这么善良又有爱心，又敢做出勇敢的人，肯定会遇到适合你的。
现在就开始节流了！不错！
羡慕天天有吵架对象的人。
做得好👍
加油呀 你要好好的
你就是刚下凡的仙女！！善良又美丽！
你就是刚下凡的仙女！！善良又美丽！
你真的做的很好了，及时止损，不久就会遇见真正对的人了
看着好棒啊！第一次就做的这么好！很有天赋！
你很棒棒哦！
人类最初始的乐趣都靠你了！夸
你这笔不错，施耐德，德国牌子
癌症也并不是绝症啊！！！还是要去医院看一看的，越早发现越容易治愈，而且费用也越低啊，不要害怕
癌症也并不是绝症啊！！！还是要去医院看一看的，越早发现越容易治愈，而且费用也越低啊，不要害怕
来，自己安慰一下自己
没事的，你已经很棒了，下一份工作一定会更好的，也会有更可爱的同事。再说就算被辞退了也可以跟现在的同事接着玩呀，早点睡吧，晚安
心灵手巧！看着就好好吃呀！
哈哈哈 搞声搞太晚了么？别焦虑鸭姐妹另 🐲🐲可爱
哈哈哈 搞声搞太晚了么？别焦虑鸭姐妹另 🐲🐲可爱
哇！你真厉害和我想的一样呜呜呜
哇，你是不是知道了很多以前不知道的品牌？又涨姿势啦😄
我可能看花了。（明显）感觉有一个帖歪了。
身高不该成为被嘲讽的点，但这个身高也不应该成为被夸的点（小姐姐很漂亮）
🥐🥖🥚🥓🍖🍔🥪🌯🥫🍲🍱🍙🍚🥟🍛🍝🥗🥙🍟🥩🍳🥨🥯🍞🧀🥞🍗🌭🍕🌮🥘🍜🍣🍤🍘生快！
非常棒呢👍👍也是一个宣传，以前不了解这个，我也去了解下
非常棒呢👍👍也是一个宣传，以前不了解这个，我也去了解下
哼！！！国护队的人才不想夸你🤔
真的是超级有上进心很有耐力啊，你一定会学有所成的，向你学习👍
美好的你，美好的一天，加油！！
没有人表扬我吗哭唧唧了
真棒，马上就要痊愈了
你真棒~
姐妹的眼睛终于看清了渣男，棒！好男孩有的是
朋友前来回应！发到广播每日督促！加油加油加油！（我还没下班555
下一盘象棋，你会收获两个对象！
可怜宝宝
我大概也是不会再想到结婚这个话题了
莫生气莫生气，气坏身体无人替～一定是位非常有责任心的老师吧～
抱着为别人服务的心，一切都会好的。
加油小可爱
天呐 真努力事业更上一层楼！
自己去医院，自己打针，独立自强才能成为优秀的人！你超棒！超勇敢！
注意安全
注意安全
注意安全
加油啊(ง •̀_•́)ง
加油啊(ง •̀_•́)ง
加油啊(ง •̀_•́)ง
加油啊(ง •̀_•́)ง
真不错，和我在INS上见到的是一种风格！
我之前我也丢过啦，司机师傅给我送到学校了
明天一定过哈
没有关系！之前的基础一定很好，明天随便考考就会成功的！
快工作吧。
泡一个小时？水凉了记得续热水。别感冒哟。
捡的好啊，多好的举动。都乱丢，没有人去捡不是乱了套了
生日快乐！很坚强👍，又渴望幸福，是个值得被珍惜的人。
哈哈 画的很好哇!!画自己喜欢的真的很快乐～
大家都在被夸 为什么没人夸夸我😭
好棒！再也不用在路上飞奔了
年轻，会自省！以后世界都你的👐。
那就不起
超级棒！加油呀！
加油，很快会过去的当时选择跳入新圈子，是多大的勇气喔。肯定也是看好新的机会嘛。适应了事业就上一个台阶
我也一样的啦~不过日子还是可以过下去的。培养点儿自己的爱好，一样可以过得很有滋味的。
为一件事情坚持大半年只有超级优秀的人才能做到！你一定能成功的！有最理想的工作等着你！
我也是5555孤独又充实并且夹杂着焦虑。加油鸭！！
太好了呢。最难放下是心结。最接近自然的人才能不被心结所困。
太优秀了吧
凡事都要往好的方面想 ❤️
吼得好，不然有的人真是不知道天高地厚
暗恋不过正常事
你个骗子，哪丑
嗯，真棒，下次就是一周没抽烟了
能下决心减肥 真棒！不过减肥光节食容易反弹，对身体也不好，要记得适当运动一下哟
能下决心减肥 真棒！不过减肥光节食容易反弹，对身体也不好，要记得适当运动一下哟
能专心这么久 楼主不是一般人坚持下去必然成功
哇！你实在太厉害了！坚持下去！
太厉害了吧，竟然坚持了两周！还成功地瘦了！照这个毅力下去一定能瘦成一道闪电！
太棒了，自制力真好
胃口好
胃口好
你怎么可以这么厉害，我一个字都写不出来，感觉毕业遥遥无期，请把三百字的好福气借给我吧
你怎么可以这么厉害，我一个字都写不出来，感觉毕业遥遥无期，请把三百字的好福气借给我吧
你怎么可以这么厉害，我一个字都写不出来，感觉毕业遥遥无期，请把三百字的好福气借给我吧
哇！你好厉害呀！你一定六级轻轻松松就过了
他失去了一个很爱他的人你失去了一个不爱你的人赚了啊，宝
当老师有寒暑假啊
老天都不许你成功
一个人不想去看
太厉害了吧
这个世界真棒，你也很棒！赠人玫瑰，手留余香~这个世界有你传递的善意，所以变得更加美好了一点点，谢谢你~
旧的不去，新的不来。如果能找回来是最好，如果找不回来，就当做是人生新开始的一个象征吧
你真是太有毅力啦，向你学习
一周也太有效率了吧
一周也太有效率了吧
很棒了姐妹  我最讨厌写申论了哈哈哈
很漂亮呀！
天啊楼主每天都坚持锻炼太有自制力了！还自带节拍，简直健身楷模！
有毅力，有成绩，此处有掌声！但是要循序渐进嗷。
胖乎乎的小手，一看就觉得握起来软软的很舒服呢！
你还可以享受一个美丽的夜晚
你还可以享受一个美丽的夜晚
太牛了吧，你怎么做的的
一定可以坚持的 而且一定会有很好的回报
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
辛苦了💖最近我在实习看到了老师很多的不容易  当老师很多时候真的是用爱发电啊但总要有让我们能够继续支撑下去的东西每一位认真负责的老师都应该得到尊重 你超级棒的✨
不畏坎坷，甚至为自己制造坎坷的态度令人敬佩！
生病了还这么坚强，你是好样的。相信你一定能战胜小小的病痛，精神饱满地投入工作！
哈哈哈哈哈，你真是个优秀课代表！
哈哈哈哈哈，你真是个优秀课代表！
哈哈哈哈哈，你真是个优秀课代表！
哈哈哈哈哈，你真是个优秀课代表！
文员，老师，公务员。中文就是一块砖，哪里能去就往哪里搬
18岁又140多月找不到对象说明您具备拥有疏离尘世的品质，说明您平时对自我要求高，拥有一定，的生活品质和不尽生活自由。
我的朋友不能get我生气的点，还觉得我有点无理取闹
我的朋友不能get我生气的点，还觉得我有点无理取闹
实名夸爆
没人么
哇 真是好棒棒呀 又努力又聪明 你就是天空中最亮的星
你可以多看看你儿子么
没有人夸我 唉 真的自闭了
没有人夸我 唉 真的自闭了
自己夸自己：二十多年，你真勇敢！！！
自己夸自己：二十多年，你真勇敢！！！
自己爱自己最重要哦(´-ω-`)
好棒呀～能遇到正确的人真滴是很幸福的一件事
小宝宝可能更喜欢吃肉
你不夸我我也不夸你貌似陷入死循环了。不行。楼主真棒，楼主思路真清奇，楼主为众多夸夸者们维权占场真棒。每一个夸奖别人的人都渴望被夸奖，感谢楼主让我懂得
加油＾０＾~
社会主义接班人好棒棒！
别人只能写一次 但你写两次  光机会就比别人多 真好
别人只能写一次 但你写两次  光机会就比别人多 真好
你很棒，但是你应该也把自己的问题告诉给他们，表现一下自己的脆弱，让他们帮你处理，他们每次联系你都要帮你处理问题的话，慢慢他们就知道他们有必要处理他们自己的问题，否则你这边问题只会更多，等他们承担起自己的责任之后，你可以量力而为决定要不要帮忙。
你很棒，但是你应该也把自己的问题告诉给他们，表现一下自己的脆弱，让他们帮你处理，他们每次联系你都要帮你处理问题的话，慢慢他们就知道他们有必要处理他们自己的问题，否则你这边问题只会更多，等他们承担起自己的责任之后，你可以量力而为决定要不要帮忙。
心灵手巧 又省钱啦！
心灵手巧 又省钱啦！
好厉害啊，我一直不敢学车
有上进心，厨艺也挺好的，不错
你就照着画的就能画成这样？无容置疑，达芬奇的转世就是你～
你就照着画的就能画成这样？无容置疑，达芬奇的转世就是你～
真是个精致的女孩儿
老师久治不愈的失眠被治愈了吗？很厉害哦！
能坚持26年你真是坚韧不拔啊 加油！30大关等着你
手链好可爱！lz眼光真好(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
哇！这朵桃花白里透粉，粉的刚刚好，悄无声息之间就看花的人愉悦了。它轻轻地依偎在石头上的样子，就像一个娇柔的女子，五朵花瓣间满是柔情蜜意。哪怕隔着屏幕，也让人想凑上去闻一闻呢。
好看欸！lz一定是个热爱生活的孩子！
如果觉得自己坚持不住了，还是寻求家人朋友的帮助吧～毕竟你的健康对他们来说也是很重要的呢！加油哦～
旧的不去新的不来，你最棒了
没有辜负被吃掉的食物们，棒棒哒
很有自然气息 不错不错
没事的小可爱，爱你么么哒
真的很可爱耶！
真的是收获满满的一天啊！
你好 我是一名男性 看了你的相册我认真且严肃的通知你 男生最喜欢的就是你这类女生 什么软妹风学生风成熟风统统没你好看
你好 我是一名男性 看了你的相册我认真且严肃的通知你 男生最喜欢的就是你这类女生 什么软妹风学生风成熟风统统没你好看
你好 我是一名男性 看了你的相册我认真且严肃的通知你 男生最喜欢的就是你这类女生 什么软妹风学生风成熟风统统没你好看
知道慌说明心里还是有点数的！快放下手机去复习！
大家快来表扬我~(｢･ω･)｢嘿
大家快来表扬我~(｢･ω･)｢嘿
谁知道有没有另一个世界，所以，现在这个世界好好生活吧
我冷场了嘛，QAQ
坚持不懈 勇往直前的人当然值得被夸啦！
医学哪方面的呀
180斤
既懂得父母的苦心又可以巧妙的坚持自我，楼主真的是个懂事又独立的可人儿
既懂得父母的苦心又可以巧妙的坚持自我，楼主真的是个懂事又独立的可人儿
我学车时候的绝活，教练骂我我就不说话踩油门哈哈哈，吓死他
我学车时候的绝活，教练骂我我就不说话踩油门哈哈哈，吓死他
喉咙感觉冒烟了😔
红黄白绿，即使一碗泡面也让我看到了春天的气息
你也是个善良的人呢
说明lz是个节俭的小可爱呢，弘扬中华传统美德，棒棒哒
lz的这个命题，就说明你是个非常谦虚又温和的人啊！这就是优点！
lz的这个命题，就说明你是个非常谦虚又温和的人啊！这就是优点！
lz的这个命题，就说明你是个非常谦虚又温和的人啊！这就是优点！
学习学的吗？
想起了那句，天将降大任于斯人也
真棒 你选择宅在家里对交通状况、旅游胜地压力的缓解都做出了贡献  人人贡献一小步社会进步一大步
这么自律，真棒
好难过
好看的呀
祝福你们！
好好和男朋友聊一下～  男朋友想拍你肯定是很喜欢你呀
真是🈶毅力的小可爱，你已经是全新的你啦，每天省一杯奶茶钱，中国下一个首付就是你！
画的很看好呀( ̀⌄ ́)
不要太悲观呀楼主 其实生活中有很多值得我们关注的事情  有什么不开心都可以说出来啊  会有人听到的  而且现在活着就已经很棒了  很多人留下好多遗憾都不能完成  不要想太多啊～生活中很多美好的事情呀  多出去走走啊  蓝天白云青山绿水  总是能在偶然之间看到很多很多很温暖美好的事情
不用上学，不用工作，完全的做空白的自己，很有闲，让人羡慕啊。
加油哦，你会变得厉害的
清理旧物是很好的一个习惯哦，能够抛去杂念，回归本真，为你点赞😽
一会儿还能活过来，真棒，比魔术还厉害。
lz效率好高啊！（就是有点拖延症嘻嘻嘻）加油加油！答辩加油！
这时候呢就该拿出谁先爱上他的里刘三莲的气魄说，心理咨询都是骗人钱的。200多次，楼主有没有想过，没人爱你可能不是你的问题，而是你心理咨询师的呢？
你真棒！年青人就是应该去闯荡！你一定会成功，如果你有合伙人，也一定是很帅的！
哇我也很想创业开店呢！！！ 快去行动吧加油哦
可惜毕业了，试试发个红包啥的
可惜毕业了，试试发个红包啥的
进步空间大，加油哈
真的好少哦
我一分钱奖金都没有 你能拿到奖金 应该也是个优秀的人吧
你就是祖国的花骨朵，祖国的繁荣昌盛全靠你👍
一个人看电影感觉炒鸡棒！带好纸巾哟，夸
是的，阳光，温柔，慵懒，午后，谢谢你描绘了这样的一幅画
能给组里带来科普，你真是个小可爱！
虽然不知道自己干了啥，但楼楼知道自己还有啥没干呀。明确了这一点，相信你一晚上就能都搞定的
勇于抒发自己内心的垃圾情绪，证明你是个健康向上的人，夸！
你看这首诗真好！这么多意象的运用营造了个神秘的东方意境！真的很棒噢！
lz做的沙拉好好看啊！想必蛮好吃的！还瘦了真棒！
苍白的话语表露出种种无奈，你的语言表达能力真是一级棒，夸！
知识改变命运 学习丰富生活 太阳好的话 等到学习累了 一个人出去走走也是不错的选择呀 暖暖的春风等着和你撞个满怀呢～
及时止损，夸
生病能自己及时就医，是很好的习惯
能尝试已经很勇敢了 做了我一直想做做不到的事 夸你
握个手呀
能记住还有提高记忆力的药这种东西，已经很厉害啦。👍
你可以的！！
抱抱，很快会好起来哒，加油哦
抱抱，很快会好起来哒，加油哦
抱抱，很快会好起来哒，加油哦
棒棒棒！祝贺你！加油！
色彩斑斓夺目，清新可亲，延绵山峦与日光。路人表示超想要
缘分的事情就顺其自然，工作慢慢找。都会好起来的。
之前楼主还会啊参加这样的考试，值得表扬啊
既不喜欢你也不不喜欢你的我喜欢你hhh
既不喜欢你也不不喜欢你的我喜欢你hhh
既不喜欢你也不不喜欢你的我喜欢你hhh
挖槽，厉害
你这么可爱肯定会有一个很好很好的人在等你！
你这么可爱肯定会有一个很好很好的人在等你！